Domácí úkol: (od 29.11. + 14 dní) to je termín odevzdání. = KONZOLOVA APLIKACE

V případě dotazů se ptejte na hodině. Bude se to známkovat a ověřovat, že tomu kódu rozumíte.

Cílem je vytvořit ARENU, kde bojují bojovníci. 

Bojovníci mají role (Lukostřelec, Bojovník, Mage, Berserker)
Každý má životy, útoky. 
Lukostřelec má možnost vyhnout se útoku. 
Bojovník může útok zablokovat.
Mage nemůže nic.
Berserker má šanci zaútočit znovu.

Udělejte nadřazenou třídu, a ostatní z ní budou dědit, zkuste podědit co nejvíc chování.  Následně některé metody overidujte a upravte aby to 
vyhovovalo zadání. Chci možnost měnit HP, DMG, možnost vyhnutí, možnost blokace a tak dále. 

Vytvořte arénu, které má metodu Turnaj, příme list bojovníku a vypíše informace kdo s kým bojuje, jak vypadají kola a pak vítěze, vítěz je poslední 
přeživší. 

Pokud mám 4 bojovníky, tak po prvnim boji zbyde 1, pak je druhý boj a pak třetí a mam 1 vítěze, bojuje se náhodně a po boji se přeživšímu 
obnoví životy. 
